جميع الشخصيات والمنظمات والأحداث،
والمواقع في هذا العرض وهمية
ثم فجأة،
كان لدي هذا الفكر.
كل هذا ليس خطأك فقط.
والدتك فشلت
ليعلمك الصواب من الخطأ.
وكنت متساهلاً جدًا
في كل الصدد.
مسؤوليتنا في هذا ليست أقل من ذلك.
نعم.
لقد اتخذت قراري.
أعتقد أن الوقت قد حان
عندما يكون الأمر على ما يرام إذا كنا فقط
والدا جونغ مين وآي رانج.
بصفته والد أطفالي،
يمكنني أن أترك الأمور تنزلق.
لكن…
كزوجي
لم تعد…
تحمل أي معنى بالنسبة لي.
لا أريد أن أكرهك بعد الآن.
أنا فقط لا أشعر بالحاجة
أن أكرهك بعد الآن.
لقد انتهى الأمر بالفعل…
بين اثنين منا.
دعونا نحصل على الطلاق.
لا تضع على الفعل.
استيقظ.
استيقظ!
عسل.
عزيزتي، افتحي عينيك، حسنًا؟
ماذا بك؟
استيقظ.
-عسل!
-ما الأمر يا إنهو؟
-إن-هو!
-أب! ما هو الخطأ؟
-هل أنت بخير؟ في هو!
-انتظر.
- أسرع واتصل بالرقم 911.
-حسنا.
في هو.
ما هو الخطأ معه؟
ماذا حدث له بحق السماء؟
-الأم.
-ماذا؟
من فضلك اذهب وأحضر لي دلو من الماء.
هل لدينا حتى دلو؟
سأحصل على بعض الماء.
تمام.
في هو.
ما هو الخطأ؟ لماذا ينزف أنفك؟
هنا.
أم.
يبدو كما لو أنه فتح عينيه للتو.
في هو!
هل أنت بخير؟ هل تعرفني؟
-نعم. العنوان هنا هو…
-أنا رن.
أنا آسف.
نعم، أعتقد أننا بخير هنا.
نعم شكرا لك.
الحلقة 13
-هل ستذهب إلى المستشفى؟
-على أن.
إذا كان لديك ما تقوله، قل ذلك.
رجائاً أعطني.
فكر في كل السنوات
لقد كنا معا.
لا ينبغي لنا أن ننهي الأمور بهذه الطريقة.
كنت أنهي الأمور مع سيونغ هاي أيضًا.
لقد انتهى الأمر تقريبًا الآن.
كنت سأقضي بقية حياتي
التوبة عن الأشياء التي فعلتها لك.
لا يمكنك إنهاء الأمر بهذه الطريقة.
لا اريد...
للحصول على الطلاق.
عسل.
مجهودك جدير بالإعجاب.
ولكن هذا ليس شيئا يمكن أن يكون
حلها عن طريق التسول على ركبتيك.
الطلاق؟
كيف يمكنك أن تقرر هذا بنفسك؟
كيف لا يمكنك حتى أن تهتم
لمناقشة مثل هذه المسألة الضخمة
معي، الطرف الآخر المعني؟
لقد اتخذت قراري بالفعل.
لا أريد مناقشة الأمر معك.
هذا إشعار.
إشعار الطلاق.
ما الذي تتحدث عنه؟
الطلاق؟
- ماذا تقصدين بالطلاق؟
-أمي، ليس الأمر كذلك.
نعم يا أمي.
أنا آسف لإعطائك هذا الخبر
اليوم من كل الأيام.
ولكننا قررنا…
للذهاب في طرقنا المنفصلة.
هل لهذا السبب أغمي عليك؟
لأنك صدمت
عندما قالت أنها تريد الطلاق؟
كنت سأموت إلى جانب والدك
لو كنت أعرف كان يجب أن أشهد هذا.
لا أستطيع العيش مع هذا.
لا أستطيع العيش هكذا!
الطلاق في هذا السن؟
الجدة، يرجى النهوض.
اتركني!
كلاكما بجانب والدتك.
الجدة، انها ليست مثل ذلك.
نحن الآن فقط
تعلم الطلاق أيضا.
-الجدة.
-اتركه!
سأفهم لو كنتما صغيرين،
لكنك لست كذلك.
لو كنت أنا،
سأجد الطلاق مزعجاً جداً.
يجب أن تكونا مليئين بالطاقة.
أنت تواعد في عمرك.
ما الذي يجعلك تعتقد أنها لن تفعل ذلك
الطاقة للطلاق؟
في هو.
هل أعطيت سيونغ هاي إعالة الطفل؟
اسرعي واعطيها المال
ولف الأشياء.
قد تغير جيونغ سوك رأيها
إذا علمت أن الأمر قد انتهى بينكما.
إنها لن تقبل ذلك على أي حال.
ربما كانت تضحك على وجهي.
اعتقد ذلك.
إنها من عائلة غنية.
إنها لن تقبل مثل هذا المبلغ الضئيل.
والدها على الأرجح
يعتز بحفيدته.
لم يكن الأمر كذلك أيضًا.
عندما أنجبت إيون سيو،
وتخلى عنها والدها،
فعاشوا كالغرباء.
وأخيرا التقت به مرة أخرى
مباشرة قبل وفاته.
وافته المنية مؤخرا.
لا بد أن الأمر كان صعبًا عليها أيضًا.
ثم ماذا حدث لجميع أصوله؟
هل هي لم ترث شيئا؟
لا أعرف التفاصيل،
لكن والدها لم يترك وصية،
لذلك ربما قسمتها إلى نصفين
مع شقيقها.
نصف؟ كم كانت قيمة جميع الأصول؟
لست متأكدا،
لكن…
ألن يكون حوالي 100 مليار وون؟
مائة…
مليار وون؟
أعلم أنك فوجئت.
ولكن ربما لم يكن شيئا
غير متوقع تماما.
كلاكما كبرت أيضًا.
لذلك ربما فكرت
شيء من هذا القبيل يمكن أن يحدث.
ربما يكون من السابق لأوانه الحديث عن هذا،
ولكن أريد أن أسمع أفكارك
على هذه الحالة.
أي نوع من الأفكار؟
جونغ مين، أنت شخص بالغ عامل،
لذلك أنا لست قلقا عليك.
يمكنك العيش في مساكن الطلبة في المستشفى
حتى تنتهي من إقامتك.
يمين؟
أنا رن، ماذا تريد أن تفعل؟
إذا كنت تريد أن تعيش معي،
أستطيع أن أجد لنا مكاناً للعيش فيه.
إذا كنت تريد البقاء هنا،
فهذا جيد أيضًا.
أعتقد أشياء من هذا القبيل
بحاجة إلى أن تقرر أيضا.
الأمر ليس عاجلاً،
لذا خذ وقتك للتفكير في الأمر.
تمام.
أنا آسف.
لقد كان لطيفا
إذا لم يكن من الضروري أن يحدث هذا، أليس كذلك؟
لا، لا بأس يا أمي.
كل شيء سوف ينجح.
لذلك لا تقلق.
تمام.
إنه متأخر.
طاب مساؤك.
سائق ذو إعاقة
أتمنى لك يوما سعيدا يا سيدي.
طلب الطلاق
بالاتفاق المتبادل
والد جونغ مين
صورة
تناول بعض الإفطار قبل الذهاب إلى العمل
جيز.
صباح الخير.
أستاذ سيو.
عن الوصي على يو جي سيون
الرغبة في مقاضاة Seo Jung-min.
لقد قرروا عدم رفع دعوى قضائية.
كان من الممكن أن يسبب لنا بعض المشاكل
لكنه راحة.
نعم؟
-وداعا يا سيدي.
-نعم.
يبدو مثل البروفيسور روي
تم تسوية الأمور كوسيط.
اذا حكمنا من خلال كيف فعل كل ذلك
على الرغم من عدم علاقتي الجيدة معك،
يجب أن يكون رجلاً عظيمًا حقًا.
أفترض.
أنتما الاثنان يجب أن تتناولا مشروبًا
وتجاوز عداوتك.
ويجب عليك أن تشكره
لما فعله هنا.
أنتما عضوان موهوبان
من قسمنا.
لن يكون من المفيد أن نبقى أعداء.
يمين.
ولكن هل اختلقت
مع رئيس قسم طب الأسرة (ليم)؟
حتى أنكم لكمتم بعضكم البعض
في اليوم الآخر في غرفة الطوارئ.
علاقتنا أكثر دقة
ومعقدة من لك.
استخدمتي الشامبو كله تقريبا
لكن المكيف كان جديدا.
أنا سنة أولى.
من الصعب أن تجد الوقت
حتى لاستخدام مكيف.
شكرا لك على هذا.
يمين.
هل لديك أي حظ
تبحث عن عائلتك؟
لقد كنت في طريقي للتو
إلى مركز الشرطة.
لتسجيل الحمض النووي الخاص بي.
أرى.
حظ سعيد.
حسنا...
دكتور تشا.
والدة السيدة يو جي سيون
أردت مني أن أنقل رسالة إليك.
ما الذي أتى بك إلى هنا يا دكتور؟
اليوم يبدو أن يكون
اليوم الأخير من الجنازة.
أردت أن أقول وداعا أخيرا.
أعمق اعتذاري.
من أحد الوالدين إلى الآخر،
أردت أن أقول أنا آسف.
لأقول لك الحقيقة...
الساكنة التي سرحتها
جاء من قبل أيضا.
غادر بعد البكاء على ركبتيه.
لكن القيام بذلك لن يعيد طفلنا.
أريد أن أشرح لك
لماذا ماتت ابنتك.
لا أريد أن أسمع ذلك، لذا يرجى المغادرة.
عسل.
دعونا نسمع ذلك.
دعونا نستمع إليه
هذه المرة فقط.
نحن والدا جي سيون.
يجب أن نعرف.
انا بحاجة الى معرفة…
قبل أن أتمكن من إرسالها.
كان لديها نوع من السرطان
كان من الصعب علاجه.
لإخبارك بالحقيقة،
أنا فقط بحاجة إلى إلقاء اللوم على شخص ما.
أعتقد أنني أردت التمسك به
الأطباء الذين كانوا يحاولون إنقاذها
حتى أتمكن من الحصول على شخص ما
المسؤول عن وفاة ابنتي.
إنه ليس خطأك يا دكتور.
وأنا أعلم ذلك.
لا.
إنه خطأي أيضا.
أنا آسف.
شكرا جزيلا لك
على كل ما تبذلونه من جهد، دكتور كيم.
إذا كنت ممتنًا لي،
أعطني وعدًا واحدًا.
وعد؟
لقد فاتك الفحص الدوري.
يمين.
يجب أن تسرع
وتأتي لي.
حبي لك
دعونا نتزوج.
نعم!
أنا أعلم
سأموت.
أنت تعرف كيف في بعض الأحيان
كنت مجرد الحصول على هذا الشعور؟
هذا ما أشعر به.
لذا…
أنا حقا أريد أن أنقذ طفلي.
إذا قام أمي وأبي بتربية طفلي،
سوف ينسون في بعض الأحيان
أنني لم أعد معهم.
وأحيانا…
سيكون هناك أيام
متى سيجعلهم هذا الطفل يبتسمون.
يمكن لطفلتي معرفة من هو والدها
عندما تكون أكبر قليلا.
إنه ليس شخصًا ما
الذي سوف يدير ظهره لها.
لا يزال،
يجب أن تخبر أحدا
من هو والد الطفل.
لأقول لك الحقيقة،
أعطيت والدي تلميحا قليلا.
أعدك بأن أعتز بك
لبقية حياتنا.
زوجتي العزيزة.
هذا إشعار.
إشعار الطلاق.
أستاذ سيو؟
هل أنت بخير؟
أنا آسف.
يا إلهي، لا يوجد سبب للأسف.
السيد يانغ غوي جا؟
عفو؟
أستاذ سيو.
لقد كان هذا هو المريض من قبل.
هذا المريض هو السيد بارك ميونغ يو.
أنا آسف.
لقد خلطت بينك وبين شخص آخر.
أستاذ سيو، لا بد أنك متعب جدًا.
أنا بخير.
- أستاذ سيو، هل أنت بخير؟
-لا، لست كذلك.
لا يمكنك الجلوس هنا مثل هذا.
تعال بهذه الطريقة.
أنا حقا لا أستطيع أن تأخذ هذا.
احصل عليها معًا.
لماذا فعلت شيئا تندم عليه؟
جونغ مين.
هل تستطيع إقناع والدتك؟
إنها حتى لن تستمع لي.
أعلم أنه وقح، لكن من فضلك؟
ضع نفسك مكانها.
إذا كان لأمي طفل مع رجل آخر،
هل ستكون قادرا على مسامحتها؟
هل أنت بخير؟
أنا لست بخير أيضا.
أنا أفكر
ما يجب أن أفعله للمضي قدما.
مثل ماذا؟
حسنا...
سأخبرك بمجرد أن أقرر.
لماذا؟
ما هذا؟
هل هو سر لا يمكنك إخباري به؟
يمكنك فقط أن تقول لي.
إنه وقت الغداء.
يجب أن تأكل.
أين يجب أن نجلس؟
هناك.
أيها الرئيس ليم، من فضلك اجلس هنا.
يرجى الحصول على مقعد.
مهلا، التوفو المطهو ​​ببطء جيد اليوم.
أنت تحب التوفو المطهو ​​ببطء.
ماذا بك؟
لماذا؟ هل قال بونغ سوك
هل ستواعدك فقط إذا تصالحنا؟
لا، لقد رأيت للتو التوفو المطهو ببطء
وتم تذكيرك كيف تريد ذلك.
ما حمولة من حماقة.
تحاول دائمًا الهرب
إذا حدث أي شيء سيء.
الشيء نفسه ينطبق على هذه المرة أيضا.
ألا توافق؟
نعم لقد شعرت بخيبة أمل
كيف استجاب قسم الجراحة.
وينطبق الشيء نفسه على التبرع في المرة السابقة.
وكان ذلك كله بفضل
الدكتور تشا جيونج سوك من قسمي.
قسمك لم يفعل شيئا
لكنك حصدت
نظامين جراحيين روبوتيين
التي تبلغ قيمتها 5 مليار وون لكل منهما.
ماذا تقصد بـ "تم حصده"؟
-لقد قبلنا العرض للتو.
-هذا نفس الشيء.
كم وقح ،
دون حتى أي أثر للضمير.
خذهم إذن!
لقد اكتفيت من هذه التفاهة.
هل تعرف حتى كيفية استخدام الروبوتات؟
ماذا؟
هل تفترين على كل أستاذ؟
طب الأسرة في الدولة؟
كل ما تعرفه هو كيفية القيام بعملية جراحية!
-أنا أعرف الكثير من الأشياء!
-أخبرني!
نقوم بإجراء الحقن الشرجية، وإخراج البراز،
وإعادة تنظيم العظام!
نحن نصنع وجوهًا غريبة مثل وجهك
تبدو جيدة المظهر!
-ماذا؟
- هل تريد أن يتم صفعك بالتوفو؟
جربه!
انا ذاهب
لتحطيم وجهك في التوفو!
لدينا أشياء لنتحدث عنها.
-هل بصقت في وجهي؟
-هذا صحيح.
أنا آسف بشأن الحادث الذي وقع مع ابني.
ليس لدي أي أعذار لإعطاء.
كنت تحاول حماية ابنك.
أستطيع أن أفهم.
لكن أريدك أن تتذكر شيئًا واحدًا.
إيون سيو…
هو طفلك أيضا.
إذا حدث شيء ما لـ إيون سيو،
كن إلى جانبها مهما حدث.
تمامًا كما كنت مع جونغ مين.
بالتأكيد.
أنا سوف.
ثم لا بأس.
دعونا نتظاهر بأن هذا لم يحدث.
حقًا؟
هل تسامحيني؟
-نعم.
-حتى عندما كنت هكذا بالنسبة لك؟
هل أنت بخير حقا مع ذلك؟
هل أبدو وكأنني بخير؟
رغم أنني أسامحك
يجب أن تلقنك درسا
ألا تعتقد ذلك؟
سمعت البروفيسور روي كيم
ساعد في هذا الحادث.
هذا ما يقولون.
ماذا قالت زوجتك؟
من المستحيل أنها سامحتك للتو.
إنها تريد الطلاق.
و؟
ربما قالت ذلك من باب الغضب.
سأبذل قصارى جهدي لجعلها تشعر بالتحسن.
بخير.
افعل كل ما تستطيع.
بهذه الطريقة، لن تندمي.
ماذا تتوقع مني أن أفعل بعد ذلك؟
أخبرتك أنني سأكون الشخص الذي سينهي الأمور.
حاول إقناع زوجتك.
سأنتظرك.
بعد كل شيء، لقد انتظرتك
هذا الوقت كله.
اغتنم هذه الفرصة
للعب دور الزوج الصالح.
يجب عليك أن تفعل ما يفعله الآخرون.
روي كيم
سمعت أن حادثة يو جي سيون
تم حلها بفضلك.
-شكرًا لك.
-حسنا،
لم أفعل ذلك لكي أتلقى شكرك.
ثم لمن فعلت ذلك؟
لم يكن لأحد.
لقد قمت فقط بواجبي كطبيب.
أعتقد تصحيح الخطأ
هو الشيء الصحيح الذي يجب القيام به.
ولا ينبغي أن يكون هناك أحد
الذي يشعر بالظلم من هذا الوضع.
يبدو أن البروفيسور كيم
أنت لست صادقًا جدًا أيضًا.
سيو جونغ مين.
-مرحبا أيها الرئيس يون.
-أنت فاسق.
لماذا تنظر إلى الأسفل هكذا؟
عندما تم حل كل شيء؟
لا بأس.
أنت بحاجة إلى تجارب مثل هذه
ليصبح طبيبا حقيقيا.
ألا تعتقد ذلك؟
هذا صحيح.
دكتور سيو، لا تثبط عزيمتك كثيرًا.
مجرد التفكير في الأمر كتجربة تعليمية.
ابتهج.
تجربة تعليمية؟
مرحبًا، سيو جونغ مين.
سمعت ولي أمر المريض
لن يأخذك إلى المحكمة
يا له من ارتياح كبير.
راحة؟
-لماذا هو الإغاثة؟
-لماذا أنت حساسة جدا؟
أنا فقط أقول
لأنه تم حلها بشكل جيد--
مهلا، لا تقول ذلك من هذا القبيل.
حلها؟
راحة؟
يمكنك أن تفعل بالضبط كما هو مكتوب هنا.
نعم يا دكتور.
هذا تعبير
أنا لا أرى كل يوم.
يبدو أنك غاضب جدًا.
يبدو الجميع مرتاحين باستثناء أنا.
ماذا يعني ذلك؟
يحاولون أن يريحوني
بإخباري أنه بخير.
لكني أشعر وكأنني على وشك الجنون
سماع الجميع يقولون ذلك.
كيف يكون أي من هذا بخير؟
هل هو بخير فقط لأنهم سالمين؟
و...
هل يجب أن يكون الأمر على ما يرام؟
بالتأكيد لا ينبغي أن أشعر أنني بخير.
هذا هو السبب في أنني أحبك.
أنت لا تحاول تبرير الأشياء
بطريقة تافهة أو غارقة في الشفقة على الذات.
أنت جيد في وضع نفسك
في أحذية الآخرين.
ماذا؟
اتبعني.
والد جونغ مين
السماء جميلة بشكل خاص اليوم.
فجأة جعلني أفكر فيك.
انه لا يصدق.
هل يصورون فيلمًا للبالغين أم ماذا؟
يا إلهي.
الاطفال هذه الأيام.
جيز.
مكتب الشؤون المدنية
قسم شؤون المرأة والأحداث
مرحبا.
ما الذي يمكنني مساعدتك به؟
هل كانت هناك حالات كان فيها الآباء البيولوجيون
وقد تم العثور على هذه الطريقة؟
احتمال المتبنين الدوليين
العثور على والديهم البيولوجيين
منخفضة للغاية، لنكون صادقين.
حوالي 1%؟
إذا قام الوالدان بتسجيل الحمض النووي الخاص بهما،
ومن ثم يمكن إجراء المباراة بسرعة.
ولكن هذا ليس هو الحال في كثير من الأحيان.
أرى.
ولكن كان هناك
الكثير من الدعاية حول هذا في الآونة الأخيرة.
هناك آباء يقومون بتسجيل الحمض النووي الخاص بهم
للبحث عن أطفالهم.
تراه في الأخبار أحيانًا.
لقد كسرت عظمة الترقوة
وكان لا بد من دخول المستشفى.
لكن حتى في هذه الحالة،
اشتقت لكم جميعا كثيرا
أنني قررت أن أفعل هذا على الهواء مباشرة.
هل أبدو جميلة حتى بملابس المستشفى؟
شكرًا لك.
يمين. الجميع، أعطوني ثانية.
-طبيب!
-مرحبًا.
دكتور، قل مرحبا.
لا يجب أن تتحرك هكذا.
دكتور من فضلك قل مرحبا لمتابعيني.
أحبك نا-را!
أنت لطيف جدا
مرحبا
مرحبًا من ماليزيا
كم عدد المتابعين لديك؟
من أصل 500.000،
حوالي 2000 موجودون هنا الآن.
ألفين؟
يحتاج طبيبي إلى الاستعداد أيضًا.
ضع هذا يا دكتور
عجل.
-هذا؟
-نعم.
مثله.
-مثله.
-تمام.
-هل هذا يكفي؟
-نعم.
-دعونا نلقي نظرة الآن، أليس كذلك؟
-حسنا، وداعا.
أنا تشا جيونج سوك. وداعا للجميع.
الجميع، أليس طبيبي جميل؟
بشرتها رطبة جدًا ومذهلة.
-دكتور، إنه رائع.
-شكرًا لك.
أنا آسف، ولكن لا ينبغي لك
يتحرك.
يرجى الاستلقاء حتى تتمكن من الحصول على العلاج.
انقطاع الطمث؟
جئت إلى هنا لأنني لم أتمكن من الأداء
في الليل مع زوجتي
إذن ماذا تقصدين بانقطاع الطمث؟
ألا يحدث هذا للنساء فقط؟
لا.
عندما هرمون التستوستيرون
ينخفض هرمون الذكورة،
يمكنك تجربة أعراض مماثلة
إلى سن اليأس عند النساء،
بما في ذلك الأعراض
التي تعاني منها حاليًا.
ببساطة، إنه انقطاع الطمث عند الذكور.
نحن بحاجة للتحقق مما إذا كنت تعاني من
نقص الهرمونات،
لذلك سنقوم بإجراء فحص الدم.
هذا أمر محرج وغريب للغاية.
يا إلهي، ليست هناك حاجة للشعور بهذه الطريقة.
حتى زوجي كان يفقد شعره
والحصول على كتف متجمد.
ويظل مزاجه يتأرجح
ذهابا وإيابا.
لا أعرف كيف حاله في السرير بالرغم من ذلك.
آسف، كنت أفكر في شيء آخر.
لا.
ومن المريح أن تعرف أن زوجك
يمر بأشياء مماثلة.
يمين؟
إنه نفس الشيء بالنسبة للجميع.
-سأقوم فقط بإجراء فحص الدم.
-تمام.
وجدته الشرطة مغمى عليه
في الشارع.
له رائحة الكحول،
ونظافته ليست جيدة أيضًا.
السكر في دمه وصل إلى 650
وبطنه مملوء بالسوائل.
يبدو أنه مدمن على الكحول
مع تليف الكبد والسكري
التي لم يتم تنظيمها،
الذي يسبب الحماض الكيتوني السكري.
هل يمكن قبوله إذا طلبنا ذلك
استشارة مع طب الأسرة؟
ألن يكون أفضل
لاستشارة أمراض الجهاز الهضمي
أو الغدد الصماء،
بدلاً من طب الأسرة؟
الأساتذة والمقيمين
هم في إجازة،
لذلك لا يمكنهم قبول المزيد من المرضى.
طلبوا مني التشاور
قسم آخر.
حسنًا، ضع طلب الاستشارة.
سأخبر الأستاذ.
تمام.
سنحتاج أيضًا إلى التشاور
مع الخدمات الاجتماعية، أليس كذلك؟
أنت مذهل.
شكرًا لك.
لا شئ.
سيدي، هل أنت مستيقظ؟
أين أنا؟
هذا هو المستشفى.
أين يؤذي أكثر؟
أنت تعمل فقط لمدة يومين في الأسبوع.
هل ما زال الأمر صعبًا عليك؟
أنت تحظى بشعبية كبيرة بين كبار السن.
انها سيئة للغاية.
سأستمر إذا استطعت.
لكني لست بخير الآن،
فماذا يمكنني أن أفعل؟
كنت تفعل ذلك بشكل جيد
كسب أموال إضافية.
إذا انسحبت الآن، فسيكون ذلك مضيعة.
أحصل على مبلغ صغير من معاش تقاعدي،
وبدأت ابنتي بالعمل،
لذا فهي ترسل لي المال أيضًا.
ومن ثم يمكنك التسجيل في التأمين الصحي
تحت اسم ابنتك.
هذا صحيح!
مهلا يا أمي.
تلك السيدة مهووسة
مع العمل هذه الأيام.
لماذا هي تعمل بجد
وتكون ودودًا بشكل مفرط؟
إنها تجعلنا نبدو سيئين.
أعلم، هل حدث شيء جيد
لها مؤخرا؟
ولكن ما زلت أشعر بالقلق
إنها تدفع نفسها بشدة.
مهلا، كنت أتصل لأخبرك
أنني سأستقيل
العمل كعامل رعاية.
حقًا؟
هذا عظيم!
جيز.
سوف ترمي نوبة
عندما قلت لك أن تستقيل.
ما الذي غير رأيك؟
أمي،
هل أنت مريض؟
لا، أريد فقط أن أمارس بعض الهوايات.
أريد أن أتعلم كيفية الرسم
وكيفية العزف على الهارمونيكا أيضًا.
لا أعتقد أن هذا هو السبب.
جيز، لا بأس. ليست هناك حاجة للتذمر.
وبما أن لديك وظيفة،
يمكنني الحصول على التأمين الصحي
تحت اسمك، أليس كذلك؟
لقد نسيت!
هذا صحيح.
لماذا لم أفكر في ذلك؟
هذا عظيم.
هذا يعتني بأحد مخاوفي.
أم.
هل كتفك لا يزال غير أفضل؟
هل هو سيء حقا؟
هذا لأنني كبير في السن.
أخبرني أحدهم أن أجرب العلاج بالابر،
لذلك أنا في طريقي للقيام بذلك.
سيتحسن الوضع في النهاية
إذا قمت بتجربة أشياء مختلفة.
طلب الطلاق
(تعيين حقوق الوالدين)
الزوجة: تشا جيونج سوك
والد جونغ مين
هل أنت نائم؟
ماذا يحاول أن يفعل؟
اشتريت بعض لفائف زبدة الملح
بعد رؤيتهم جعلني أفكر فيك
لأنك مثل ملح حياتي...
لن يتم حل هذا
مع المخبوزات.
انها ضعيفة جدا.
الخير.
أم.
هل ذهبت إلى مكان ما؟
أمي، هل أنت نائمة؟
الخير.
أم.
أمي هل تتألمين؟
ما هو الخطأ؟
جيز، أنا بخير. لا تثير ضجة.
ماذا تقصد؟ لا يمكنك حتى التحرك.
دعنا نذهب إلى المستشفى.
لقد خضعت للعلاج بالابر في فترة ما بعد الظهر،
وأعتقد أنها كانت قوية جدًا.
لقد تناولت مسكناً للآلام
لذلك سأتحسن.
كل مستشفى يقول شيئا مختلفا.
جرعة لاسترخاء العضلات.
طلقة الستيرويد.
لقد حصلت على كل طلقة هناك.
لقد تلقيت الوخز بالإبر والضغط الإبري.
فعلت كل ما بوسعي.
لم يساعد أي منهم.
تناول مسكنات الألم
هو ما يجعل الأمور محتملة.
إذا شعرت بتحسن، أتوقف عن تناولها.
لكن الألم يعود ولا أستطيع النوم.
لقد فقدت الكثير من الوزن أيضًا.
ليس لدي شهية لأنني لا أستطيع النوم.
لذلك فقدت الوزن بشكل طبيعي.
لقد كنت في كل مكان.
لم أكن أعرف حتى أنك مريض.
كان يجب أن تخبرني!
ذلك لأنني كنت أعرف أنك سوف تقلق.
أنت مشغول بما فيه الكفاية كما هو.
لكن…
لماذا أتيت دون أن تخبرني؟
هل هناك خطأ ما؟
لا يوجد شيء خاطئ. لقد جئت للتو.
لقد جاءت للتو، قدمي.
اعتقدت أيضًا أن الأمر كان غريبًا في المرة الأخيرة
عندما ظهرت للتو في وقت متأخر من الليل.
هل هناك حقا شيء خاطئ؟
ماذا يمكن أن يكون الخطأ؟
ركز فقط على التحسن.
تعال إلى المستشفى الخاص بي غدا.
لا تجرؤ على القول أنك لن تفعل ذلك.
السيدة أوه ديوك راي.
لديك فوق الشوكة
تمزق سمك جزئي.
لكنها ليست سيئة بما فيه الكفاية
لتتطلب عملية جراحية.
قد تتحسن مع الحقن.
أنت تقول أنك تتألم في كل مكان،
ولكن الأمر ليس كذلك
يمكننا فحص جسمك بالكامل.
نظرت إلى مفاصلك
من خلال الموجات فوق الصوتية،
ولم يكن هناك شيء خاطئ.
BDI الخاص بك هو حوالي 30.
بناءً على فحصك، أنت شديد الخطورة
الاكتئاب بسبب الألم المزمن.
أم.
ماذا تفعل؟
أنا فقط أجلس هنا.
أنا أعيش حياة الرفاهية بفضلك.
كيف يكون البقاء في المستشفى رفاهية؟
ومع ذلك، يمكنني أن أكون في غرفة خاصة
مثل هذا بسببك.
أعتقد أن الممرضات ألطف بالنسبة لي
لأنني والدتك
وحمات إن-هو.
هذا ليس هو.
الممرضات في قسمي
هم دائما ودية.
الأم!
إن-هو، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد تم قبول حماتي.
بالطبع يجب أن آتي.
الأم. يا إلهي، يدي باردة.
الأم، من فضلك لا تقلق
عن أي شيء بعد الآن.
سأتصل بجميع زملائي الأساتذة
لذلك سوف تتحسن في أي وقت من الأوقات.
تمام.
بالتأكيد، شكرا لك.
حماتي
تم إدخاله إلى المستشفى.
لو سمحت.
انظر في الأمر واتصل بي مرة أخرى.
شكرًا.
أنا صديق للأستاذ يانغ يو سيوك
من قسم طب الألم.
انه موهوب جدا.
سيتصل مرة أخرى على الفور، لذلك دعونا ننتظر.
بالتأكيد.
شكرًا.
ليست هناك حاجة.
أنت لم تقل
والدتك أي شيء، أليس كذلك؟
أخبرها ماذا؟
أننا سوف نحصل على الطلاق؟
انتبه لما تقوله.
لقد تصرفت وكأن العالم سينتهي
إذا اكتشف أي شخص أننا متزوجان.
فلماذا تريد التحدث فجأة
حيث يمكن للجميع رؤيتنا؟
أعني، ألم ننفصل؟
على وجه الدقة، نحن لن نحصل على الطلاق.
لقد اقترحت ذلك للتو،
لكنني لم أقبله أبدًا.
أيا كان.
لا تدع أمي تعرف
ما الذي يحدث بيننا في الوقت الراهن.
بالطبع.
سوف...
سأكون جيدًا مع والدتك أيضًا يا عزيزتي.
لا تخدع نفسك.
أنا لا أقول أنني لن أحصل على الطلاق.
أنا فقط أتوقف عن ذلك في الوقت الحالي.
بخير. أحصل عليه.
لكن…
لم تحصل على أي شيء؟
لقد أرسلت شيئًا إلى قسمك
مكتب طبي.
ماذا؟
ما هو الآن؟
المزيد من الخبز؟
شيء أفضل.
طلب نقل ملكية (هدية)
جيونج سوك، لقد طلبت الملكية المشتركة
المنزل الذي قبله،
وأنا آسف لأنني لم أوافق على ذلك.
قد يكون الوقت متأخرًا،
ولكنني سأصحح الأمور.
سيتعين علينا دفع المزيد من الضرائب
منذ أن كنا
متزوج منذ أكثر من عشر سنوات،
ولكن بالنسبة لك، أستطيع أن أتحمل هذا القدر.
ملحوظة: فقط قم بإعداد الختم والهوية الخاصة بك.
أنا لا أريد هذا.
سوف تخضع للضريبة بشكل كبير.
حفظ أموالك.
هل حقا سوف تستمر في هذا؟
-هل أنت حقا تتجاهل صدقي؟
-السيد. سيو إن هو.
لقد فات الأوان بالفعل.
أحتاج إلى اقتراض بعض المال.
ثم ماذا حدث لجميع أصوله؟
هل هي لم ترث شيئا؟
لا أعرف التفاصيل،
لكن والدها لم يترك وصية،
لذلك ربما قسمتها إلى نصفين
مع شقيقها.
نصف؟ كم كانت قيمة جميع الأصول؟
لست متأكدا،
لكن…
ألن يكون حوالي 100 مليار وون؟
مائة مليار…
سأعاقب على هذا.
لا أستطيع طرد زوجة ابني
فقط للحصول على المزيد من المال.
فقط صوت 100 مليار وون.
يا إلهي، ذهني ليس على ما يرام.
مرحبًا؟
لماذا تتصل بي في هذه الساعة؟
الأم,
هل تعرف حماتي
تم إدخاله إلى المستشفى لدينا؟
السيدة أوه؟
أنت تعرف كيف تشتهي شيئًا حلوًا
عندما تكون في مزاج سيئ، أليس كذلك؟
لذلك اشتريت كل نوع من ذلك
يمكنك أن تفعل ذلك في كل مناسبة.
أرى.
إنها جميلة جدًا بحيث لا يمكن تناولها.
شكرا لك على هذا.
تبدو على ما يرام.
هل ما زالوا لم يجدوا السبب؟
بما أني في مستشفى كبير
أنا أعتبر نفسي نصف ثابت بالفعل.
يا إلهي، بالطبع.
ابني يبذل كل جهد ممكن.
لقد كان قلقا جدا عليك
بعد سماع أنه تم قبولك.
ولا يجوز له التعبير
لكن لديه قلب عميق.
أنت تعرف هذا أيضًا، أليس كذلك؟
نعم.
ماذا فعلت لأستحق هذا؟
هذا مزعج.
يا بلدي.
انظروا كم هو جيد المظهر.
يا إلهي، هذا ابني.
ماذا في العالم؟
انظر من هو.
مرحبًا.
هل تعرفها؟
نعم.
يجب أن تتوجه أولاً أيها الرئيس ليم.
-تمام.
-مرحبًا.
مع السلامة.
يا إلهي، لم أتوقع أن أقابلك
لأن هذا مستشفى كبير.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
بلدي في…
تم قبول شخص أعرفه.
هل كنت بخير؟
شعرت بالفزع بعد ما حدث
آخر مرة التقينا.
أرى.
ثم يرجى العودة إلى المنزل بأمان.
نعم.
ألن يكون حوالي 100 مليار وون؟
مائة مليار--
-الجدة.
-يا.
ما الذي تنظر إليه؟
لا شئ.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سمعت الجدة
تم إدخاله إلى المستشفى.
هل أنت هنا لرؤيتها أيضا؟
نعم، لقد قمت بزيارتها بالفعل.
اذهب والراحة
جدتك بخير، حسنا؟
تمام.
-ثم أراك في المنزل لاحقا.
-تمام.
إنهم لطيفون جدًا
إلى جدتهم لأمهم.
يا إلهي، كل هذا لا معنى له.
في هو.
نعم، أنا في المستشفى الآن.
هل لديك دقيقة؟
جدية المريض يمكن أن تتغلب على الحظ...
لقد بدت جميلة جدًا،
متطورة وذكية.
يا للعار.
أعلم أنك قابلتها بالصدفة
ولكن لماذا تصرفت وكأنك تعرفها؟
أردت أن أتذوق ما لم أستطع أن أتذوقه.
أنت لم تزعج حماتي
ثم يغادر، أليس كذلك؟
حتى أنني اشتريت ملفات تعريف الارتباط باهظة الثمن
من المتجر لها.
لقد قمت بعمل جيد.
يرجى مواصلة العمل الجيد.
مهلا، تقلق على نفسك.
متى كانت آخر مرة
اشتريت لها وجبة؟
تناول العشاء معها الليلة.
الليلة؟
نعم، سأقوم بالحجز.
ومنحها الكثير من المال أيضًا!
سوف يرى جيونغ سوك من خلال هذا.
هل هذا…
فهل تلك هي القضية الآن؟
أنت على وشك أن تفقد زوجتك
و100 مليار وون
-أب.
-جونج مين.
هل أتيت لرؤيتي؟
الجدة، هذا ليس كل شيء.
أبي هل سمعت؟
لماذا؟ هل هناك خطأ ما؟
الأستاذ المسؤول عن الجدة.
-نعم.
-إنه...
إنه؟
البروفيسور تشوي سيونغ هي.
دكتور تشا، أنت هنا.
لا بد أنك كنت قلقة للغاية.
يمكنك أن ترتاح الآن مع البروفيسور تشوي
سوف تعتني بوالدتك
يقول الرئيس هنا
أنه سيكون جيدا
إذا جئت إلى طب الأسرة.
حتى أنه ربطني بموهوب
والأستاذ الممتاز هنا.
يبدو أننا التقينا مرة أخرى.
من فضلك اعتني بابنتي جيدًا.
ليست هناك حاجة لذلك.
انها بالفعل في حالة جيدة.
يجب أن تكونا مشغولين.
يجب عليك العودة إلى العمل.
ثم من فضلك لا تقلق كثيرا الآن.
-أتمنى أن يكون علاجك على ما يرام.
-شكرًا لك.
سآتي مرة أخرى، سيدتي.
نعم شكرا لك.
البروفيسور سيو إن-هو
أنا أعرف ذلك الطبيب.
التقيت بها لإجراء فحصي آخر مرة.
لقد واجهتها عندما جئت
إلى قسم جراحة العظام في هذا المستشفى.
انها تبدو لطيفة جدا ولطيفة.
سيكون من الجميل لو أصبحت
أستاذ مثل ذلك.
إنه لمن دواعي الارتياح أن لديك
معلمة جيدة من حولك تحبها.
حياتك تتغير
اعتمادًا على الأشخاص الذين تقابلهم.
بالطبع.
يغير حياتك.
بالكامل.
أم.
هناك العديد من الآخرين
أساتذة عظماء بجانبها.
ماذا عن تغيير طبيبك
إلى رئيس قسمي؟
لماذا تغيير الطبيب المسؤول عني
من فراغ؟
لماذا؟ هل هناك مشكلة معها؟
لا.
ليس هذا.
ذلك الاستاذ…
كانت صديقة In-ho في الكلية.
ماذا؟
لماذا لا تلتقط؟
رغم أنني أسامحك
يجب أن تلقنك درسا
ألا تعتقد ذلك؟
يا إلهي.
توقفي عن الضحك يا أمي.
جيز، أنت رائعتين جدا.
كل ذلك حدث منذ زمن بعيد.
هذا ليس هو.
هل تحب إن-هو إلى هذه الدرجة؟
أن تغار من شيء كهذا؟
يا إلهي، ليس لديك أي فخر.
يا إلهي.
تشوي سيونغ هاي
تعيين طبيب آخر لأمي
مهما حدث.
لماذا يجب أن أفعل ذلك؟
هل قبلت والدتي
كما المريض الخاص بك عن قصد؟
فكر في الأمر ما شئت.
هل ستكشف علاقتك؟
مع إن هو لأمي؟
هل هذا سبب احتجازك لها كرهينة؟
أليس هذا متروك لك؟
لا يهمني ما هو رأيك.
انا ذاهب بطريقتي الخاصة.
لذلك لا تتجاوز مكانك، هل فهمت؟
-من فضلك اعتني بجونغ سوك.
-حسنا، لا تقلق.
أم.
-البروفيسور كيم.
- لقد أتيت في الوقت المناسب .
ماذا في العالم؟
لماذا لم تخبرني
طبيبك كان يعمل هنا أيضا؟
أنا أوافق؟
لماذا لم أفعل؟
لقد أزعجني ذلك دائمًا
أنني لم أحصل على فرصة
أن تشكره قبل خروجك من المستشفى.
إنه لأمر رائع أن التقينا مرة أخرى.
شكرا جزيلا لك يا أستاذ.
مُطْلَقاً.
أتمنى لك الشفاء العاجل، سيدتي.
شكرًا لك.
الأم!
أمي، لماذا أنت كل هذا الطريق هنا؟
-هل خرجت للتمرين؟
-حسنا،
شعرت خانق قليلا.
كنت على وشك القدوم لزيارتك
في غرفة المستشفى الخاصة بك.
أردت أن أطلب منك العشاء.
لقد قمت بالحجز
في مطعم رائع لحم البقر القصير.
هذا يبدو جيدًا وكل شيء،
لكنني قلقة من أن أكون كذلك
يستغرق الكثير من وقتك.
لا على الإطلاق يا أمي.
دعونا نأكل جميعا مع والدتي،
جونغ مين، وأنا رن لاحقًا.
لحم البقر في هذا المطعم جيد جدًا.
أنت حر أيضاً، أليس كذلك؟
أنا أكون.
والله يا أستاذ كيم
يجب أن تكون في طريقك.
ينبغي لي.
ثم سأذهب الآن.
سيدتي، إذا كان هناك أي شيء يزعجك،
من فضلك اتصل بي كلما.
شكرا لقولك ذلك، أستاذ كيم.
-ما نوع التمارين التي قمت بها؟
-لقد مشيت للتو.
لماذا احترقت كثيرا؟
لقد طهيتها بالضبط وفقًا للوقت.
لهذا السبب قلت أنني سوف--
يمكنني شوائها جيدًا أيضًا.
أمي، سأطبخ اللحم
لك اليوم.
لا بأس. لا يهم من يطبخه.
المهم هو ذلك
نحن هنا كعائلة.
-اعذرني.
-الجدة، سوف أقوم بشويها.
-دعني آخذها يا أبي.
-بالتأكيد.
والمقص.
السيدة أوه، تناول الطعام.
الطعام هنا مشهور.
الأم.
لقد كنت غافلا جدا
هذا الوقت كله.
لقد استخدمت دائمًا الانشغال كذريعة.
لهذا السبب لم أتمكن
للحاق حتى كنت مريضا.
ليس لدي أي أعذار لإعطاء.
من فضلك استمتع بهذه الوجبة.
أعدك أن أكون
صهر أفضل من الآن فصاعدا.
شكرا لقول ذلك.
كل ما أريده هو لك ولجيونغ سوك
لنعيش حياة سعيدة معًا.
نعم، سوف نفعل ذلك.
ولهذا السبب قمت بإعداد شيء خاص
لك اليوم يا أمي.
ما هذا؟
ينقل النقد طاعة الأبناء بشكل أفضل
فهو يجعل تربية الأطفال جديرة بالاهتمام
ما هذا؟
-يا بلدي!
-يا بلدي.
-يا إلهي.
-الخير.
-يا بلدي!
- يوجد لحم هنا .
-يا إلهي!
-الخير!
يا بلدي!
يا إلهي!
ماذا في العالم؟
-الخير.
-يا!
-اللحم يحترق!
-مشاهدة المال.
ما هذا؟
أبي، كيف يمكنك إطلاق النار على المال
مثل هذا هنا؟
أردت فقط أن تستمتع أمي بذلك.
كان عليك أن تفعل ذلك في المنزل.
هذا مكان عام.
لا بأس يا سيدة كواك.
في هو.
لقد تأثرت بهذا.
لم أكن أبدا
تمطر بالمال من قبل.
شكراً جزيلاً.
أنا مرتاح جدًا لأنك أحببت ذلك.
ولكن دعونا نجمع المال بسرعة أولاً.
نعم، سألتقطهم.
-خذ كل هذا أيضا.
-تمام.
سوف يستغرق الأمر وقتًا طويلاً
للحصول على كل منهم.
انها جيدة جدا.
هنا.
-يرجى الاستمتاع.
-تمام.
إنه لذيذ.
-يمين؟
-تناول الطعام.
أستاذ.
السيدة كواك.
ما الذي تفعله هنا؟
ألم تقل أنك ذاهب إلى جيوجي
لزيارة مسقط رأسك؟
ومن هو هذا؟
أشعر وكأنني أعاني من ديجا فو.
إنها حالة أخرى
حيث يعرف الجميع السر
باستثناء شخص واحد.
وأنا أعلم، كان مثل هذا
في عشاء عيد ميلاد أمي أيضًا.
لدي شعور سيء حول هذا.
-اتركه!
-أنا سعيد لأنني التقيت بك!
مهلا، أنت متشرد!
كيف تجرؤ على محاولة إغواء رجلي؟
-الأم!
-لا!
-لابد أن هناك سوء فهم!
-الأم!
-لا بد أنك مخطئ!
من فضلك اتركها!
دعنا نذهب أولا، ويمكننا أن نتحدث.
سيدتي، اتركي يدها أولاً.
-هل أنت بخير؟
-ماذا نفعل؟
الأم؟
أنظر إلى هذا.
إذًا أنت الابن الذي كان لديه علاقة غرامية
وأنشأت طفلاً يحب سراً؟
كن هادئاً!
لا يا سيدة أوه. الأمر ليس كما تعتقد!
يرجى تغطية أذنيك!
مثل الأم مثل الابن،
كلاكما غشاشون!
هل هو في جيناتك؟
-اتركه.
-أرجو أن تكون هادئا!
سيدتي، ماذا قلت للتو؟
هل قلت للتو أنه كان لديه علاقة غرامية
ولديه حب سري للطفل؟
نعم!
كان لديه علاقة غرامية مع حبه الأول
ولديها ابنة.
هل لم تعلم؟
مرحباً.
هل هو الأستاذ المسؤول عني؟
البروفيسور تشوي سيونغ هاي؟
ماذا كنت تفعل طوال هذا الوقت؟
كان يجب أن تستعيدها الآن!
بمجرد أن تتخلى عن Seo In-ho،
يمكنك أن تترنح في روي كيم.
هل يمكنك أن تأتي معي؟
هل هو بسبب ذلك الشرير؟
لا أريد استخدام أي شيء آخر
كذريعة لتأخير ذلك.
يمكنك أن تأخذ هذا إلى المحكمة.
سأوقف الطلاق،
حتى لو اضطررت إلى إنفاق ثروتي بأكملها.
ترجمة الترجمة بواسطة: يون جي تشي